今日の内容
　最終的な目標の決定
  評価指標
　必要なことの確認
　PBS FBSなどの書き換え
　
提案
　梅野：中心のArduinoにモータをつけて，ぐるぐる回す．それを周りのArduinoで読み取る．

　宇井：昨日の案サーボ，超音波をつけるのと同じ．

　佐藤：タワー・オブ・テラーみたいに動かすものの派生．二次元ならxy軸が必要．x軸はBPM，y軸は音量変化として，ぶら下げてやる．クレーンゲームみたいな感じ．
        懸念点：横揺れが起きてしまう．読み取る楽器の位置によって取得する値がずれるので補正が必要．巻き取り機能を作る．
	解決案：横方向の移動は2本の柱を立てて足場みたいなものを作ってモータで動かす

  山口：観覧車を作る．各ゴンドラが下に降りてきたときに対応する楽器が読み取って同期．BPMに合わせて回転速度を変化．
        懸念点：BPMの変化を一斉にはできない．
	解決案：一斉送信で最初にBPMだけ渡しておけばいい．ゴンドラ読み取りは同期のみにする．

  菊池：列車を環状にする．何小節ごとに一周させる．楽器のArduinoをレールの周りに配置．列車が一周するだけだと時間が不安定．まんなかになんかを置いて，正確にする．高い棒をArduinoの横に配置して，照度センサを何段階かにおいて読み取らせる．

  薄井：指揮機は地面に置き、中継機は列車に載せる。指揮はユーザーの入力場所だから固定させるべき。中継機または指揮機のLEDマトリクスに現在のBPM（整数三桁）を表示。列車に楽器への送信機構（サーボモーターとレーザー）を載せる。楽器には受信機構（フォトトランジスタ）を取り付ける。楽器は、定期的に列車から受け取るTick情報を参考に同期を図る。
        実装に向けての案：楽譜としてのBPM情報はすべてのArduino（指揮機、中継機、楽器）に持たせ、ユーザーの入力は指揮機から送られるものとする。演奏の開始指示は、即効性が求められるためWifi通信で送信する。そこで生じるTickの誤差は、中継機の列車からの情報で微調整して同期を図る。同期方法にだけ特徴を持たせる形式。

最終案：宇井案

最終案の煮詰め：移動がむずすぎる

最終最終案：山口案 観覧車っぽい

最終案の煮詰め：
	観覧車に乗せるのは開始タイミング検知用のLEDと観覧車を回すモータ．
	観覧車の四方に楽器用のArduinoを配置し，回転しているLEDを読み取って演奏を制御
	指揮デバイスが人からの入力でBPMと音量を保持．
	指揮デバイスからモータ制御のデバイスに通信．
	観覧車の中心？につけるマトリクスには，音の表現．


評価指標：
　　　　不快に感じる程度の遅延がないか　ー＞　50ms以内
　　　　音が再現できているか　　　　　　ー＞　アンケートをとる(MOS評価).中央値，最頻値を使って4.0以上目指す．
　　　　BPMの回転速度がずれていないか   ー＞　回転速度とBPMのズレがn以内
　　　　エンターテイメント性はあるか　　ー＞　CSATで75%以上の範囲


観覧車　必要があれば，3Dプリントもできる

次回　未定
